Remote FPGA Web Application

В решении содержится 5 проектов:

-   Domain
-   Persistence
-   Service
-   WebApi
-   StandHostService

**Domain**

Определяет сущности предметной области и классы для отображения в JSON формате

/Entities/ : Основные сущности приложения

/Dtos/ : Классы для отображений сущностей в JSON, не содержащие служебные поля

/Enums/ : Перечисления для состояний основных сущностей

Каждый класс наследуется от абстрактного класса Entity.
Классы Student, Administrator наследуются от User.

**Persistence**

Логика для подключения к БД, Конфигурация сущностей в БД и назначение ограничений

/RfContext : основной класс для доступа к БД. Объект этого класса создается при каждом запросе и осуществляет изменения в БД. Через него обращаемся к сущностям в БД в сервисах.

/Configurations/ : Здесь назначаются ограничения и связи для сущностей БД

/Migrations/ : Папка с миграциями БД.

/Extensions/ : Статические классы с утилитарными методами расширениями

**Service**

Основная бизнес-логика приложения. Содержит сервисы, инкапсулирующие логику управления сущностями через API

/Interfaces/ : интерфейсы сервисов. Используются в Dependency Injection в контроллерах веб-приложения

/Services/ : основные классы сервисов, содержащие логику работы приложения. Получают через DI RfContext и работают с БД.

**WebApi**

Веб-приложение, использующееся как REST API, определяет контроллеры для обработки запросов, запуск приложения и строку подключения к БД.

/Program.cs : Запуск приложения. Регистрация всех сервисов приложения и построение пайплайна обработки запросов. Получение строки подключения к БД

/appsettings.json : содержит строку подключения к БД

/Controllers/ : содержит контроллеры для обработки запросов. Каждый Action-метод контроллера определяет эндпоинт для запроса и использует сервис для получения и отправки данных

/Properties/launchSettings.json : содержит настройки для запуска веб-сервера

**StandHostService**

Содержит веб-приложение, которое работает на стенде и
принимает запросы с основного веб-приложения для передачи их плате. При деплое
должно быть обернуто в службу для фоновой работы на стенде.
